미야치의 하메도리
나나가 당신의 전신을 핥아줄께
왜 그렇게 움찔움찔하는거야?
이쪽 젖꼭지가 심심하겠다
미야치의 메이킹
나나짱 메이크중
안녕하세요
안녕하세요 자기소개 해주세요
미야치나나입니다
미야치나나짱
몇살이에요?
20살이요
이 일은 어느정도 했나요?
2년 안쪽이요
1년반정도 했나?
굉장한 경력인걸 귀여운얼굴해가지고
그런말 하지마세요
키랑 쓰리사이즈 알려주세요
키는 147센치입니다
아~ 작아서 귀여워~
쓰리사이즈는?
바스트 80
147센치에 바스트가 80?!
80나 되나?..라니 ㅎㅎ
웨스트 58
힙80
오~
자 밖입니다 꽤 추워요
아 추워!
추위가 가깝다는건 대망의 날도 가깝다는말이군요
(아 잘 모르겠음.. 如意 (にょい) : 뜻대로됨 으로 들리는데...)
그렇겠네
잘 다녀오세요
누구야 저 아저씨?
나도 몰라
뻥이지롱
취재하러 왔다던데
정보지가 있는데 거기 인터뷰로 왔다는거 같던데
아이돌이니깐
설마
추워~
오늘 첫번째 신
(졸뤠춥겠다 겨울인거 같은데 -_-;;)
요이 스타토~
나나짱 "초로리" 오줌싸기
OK~
이거 진짜 오줌이다
진짜? 어 진짜
오 대단한데 잘 컨트롤했네
회전해서
아 그렇게..좋아
그물효과~
뭐라는거야 바보
좋아
얼굴 붙여봐
그렇게 좋아~
이거 보물 영상이군요
왜 그물이 있는거야
그물효과
거기서 한마디 "넘친다~"
넘친다~~
몇층?
2층
쌀거같아
失禁!나나짱
(失禁 : 소변이나 대변이 무의식, 또는 불수의로 배출되는 상태)
하이컷! OK
보지말아요
수고하셨습니다
아 진짜 엄청 나올꺼 같어
여기서 싸면 되
아 챙피해
나나짱 남자?!!
앗 안되 나와버려
아 기분좋아
앗 굉장해 남자애같아
나나 너는 그걸 차지않으면 안되는 운명인거다
입으라우
보지말아줘
저쪽에서 이상한녀석이 야리고 있어요
이런거 챙피하다고
챙피하니까 하는거라구
나나찡
나나짱 기저귀 플레이중
귀엽네~ 아직 싸면 안된다구
싫어~
아직 안되~~
잠깐
안되 어디가는거야
침대위라고
좋아 누워
일어나 자 뜁시다
귀엽네
아직 안된다구
왜그러는거야
나와버려요
뭐가?
오쥠~ / 오쥠? 안됩니다
너무 댈구다니지 말라구요
안되요~
이쪽방인가?
어 이쪽에도 침대가 있다구 나나찡
네 점프점프
싫어~
으흥 귀엽네
보지말아~
안되
나나찡 뭔가 노래해봐
노래 안해요
뭐가 들어있어?
이것은?
기저귀
해소중~
나와버려
엇! 그 얼굴은 벌써 싸버린거야?
죄송해요 앗 나와버렸다
아~ 오~~ 넘쳐버려
아 멈춰지지 않아
싸는거야?
뛰어봐바
아 또 나온다
조금 보여줘봐
안되 안되
2차 해소중~
아~ 싸고있어 완전많이 싸고있어
나나...뭐 하고 있는거야
무거워요
뒤로 돌아봐바
아 이거 따뜻해!
이녀석! 이녀석 어디 가는거야 그런거 입고
벗어봐바 그쪽에서
아아 이건
냄새나
냄새나?
치워버려
그 기저귀 어쩔꺼야?
버릴꺼야
버려?
자동차 오는데
챙피해
추워요
노상방뇨 나나짱!!
지금 자동차 지나가면서 엄청 봤었네
정말? 아아 싫다 조금 두근두근
굉장하군
도망치는거야?
도망치는 나나짱~! 나나는 달린다!!
나나짱 저질러버렸네요
저질러버렸어요
축하해요
한계단 성장했군요/ 어른이 되었어요
나나짱 말야 아까했던 페라 13명 한거야?
13명?
13살
이정도야?
이정도는 아니라구
조금 빨아봐
니가 쥐고 해바
그렇게 하는거구나
그렇게 가까운데서 찍지말라구
너 자지 씹어본적있어?
물어봐
뭐가 좋은지... 여러가지 있잖아
소프트한걸 좋아하는 녀석한테는
자 우선 소프트편
아 침 흘려버렸다
음 본격적이군
작아요 이 자지
침이 굉장하군
너무 느리지 않아?
자 나나짱 하드편은?
작아요 이거!
자 나나짱 몇개 더 집어서 모아놓고 해봐
모아서...3개정도로
좋은데 그 혀
빨리고 싶어
왜 그렇게 검은색이야 그 소세지
오 존네 리얼한데
싸게 할때는 어떻게 하는거야?
자지가 찢어지기 시작했어
3개나 찢어지고 있으니까
아 쌀거같어
아 위험해 쌀거같어
쌀거같아?
아 안되겠어 싸게해줘
오 환타지가 느껴져~
요렇게
마셔주거나 하는거야?
마셔주죠
오 마셔줘?
마셔주길 원한다면
이걸 보고 있는 여러분에게 페라의 필살기(극의)를...
필살? 그런건 아니지만
음...페라할때는 상대에게 순수하게 자신의 기분을 전합시다
다른거는 ..음 페라 하면서 친절하게 말해줄것
기분좋은지 어떤지
왜 말하는거야?
(語る : 이야기하다)
요렇게 할때 물어보는 편이
왜 물어봐?
기분좋아? 같은거 말이지
맞어 기분좋아? 어느쪽이 기분이 더 좋아?
그게 또 죽여주지 나나짱같은 애들이 말해주면
어느쪽 빨아주면 좋겠어?
자 진심으로 어디야 말해봐 라고 말해주면 은근슬쩍 "사실은 여기가"처럼요
아 과연
꽤 말못하는 찐짜들이 있다구요 여자애나 남자애나
그렇게 신경써주는것이 중요하다구요
나나짱 페라치오 좋아?
좋아
나나짱은 반드시 페라 해주는거야?
네 해줘요
섹스의 일부예요
나나짱 성희롱송~~~ 큐티하니 ㄱㄱ
야하네 나나짱 이런노래 부르다니
(노래 존네 못부르네....패스)
나나짱 저기 화장실 지금 붐비니까 여기다 해버리자구
여기에 하라구요?
나나짱 맥주병에 방뇨!!
아 잠깐만요
스탠드업 플리즈~
들어가려나
좋아
아 나올지도 모르겠어요
아 나올거 같어
괜찮아
오 굉장한데
끝났어?
감독 빨리 딱으라구 빨리 빨아먹어
나나짱의 즉석맥주~
즉석생맥주
오 따듯한데
어때 나나짱
나나짱 팬티 입는거 빠르다구
오 굉장해
자 맛을 볼까
마실사람?
저요 저요 저요
아 기뻐~
나나짱 누가 마셔줬으면 좋겠어
감독님
아 좋겠다
우선 나나짱 냄세를
아! 그냥 괜찮은거 같은데
자 나나짱 잘 먹겠습니다
아 기뻐 조금 복잡한 기분
나나짱의맛이죠?
아 나도 좀 마셔볼래
마셔봐바
별로...맛있지는 않아
오줌냄세나
나나짱 전에 마셔본적은 있어?
조금
나나짱의 오줌!
이거 여기 놓고 가야지
나나짱의 오줌
챙피해
여기 조금 흘려버렸네요
촬영이 끝난뒤에도 오줌싼뒤에 흘려버렸습니다
나나짱 수고하셨습니다
감독 여기서 건배하고 끝냅시다
건배~~
자막제작 : pearlpix@hotmail.com